TECNOLOGIA: Conjunto de conocimientos y habilidades, en el cual tenemos un objetivo clave.
Vamos a conseguir una solucion determinada que nos permita como seres humanos resolver un problema determinado
hasta lograr una satisfacer una necesidad en un ambito concreto.

Una definicion mas corta podria ser:
Es un conocimiento aplicado a una problematica humana.


Información: Es la base que utilizamos para tomar decisiones.

-La informacion esta constituida por un grupo de datos ya supervisados y ordenados, que sirven
para construir un mensaje basado en un cierto fenomeno.
La informacion permite resolver problemas y tomar decisiones, ya que su aprovechamiento de manera racional 
es el conocimiento
¿Porque los datos deben estar supervisados?
El dato tiene que tener un contexto para que sea una informacion, y si sobre esa informacion
elaboro un juicio, obtengo un conocimiento.
Que los datos esten supervisados quiere decir que yo me tome el trabajo de ver si los valores
de esos datos son verdaderos/posibles para las variables que estoy guardando.

Organización: Es un sistema diseñado para alcanzar metas y objetivos. Estos sistemas a su vez, pueden
estar conformados por otros subsistemas
Tambien una organización es un grupo social formado por personas, tareas y administracion que
interactuan en el marco de una estructura sistematica para cumplir con sus objetivos
ELEMENTOS DE UNA ORGANIZACIÓN
-Objetivos: Son los fines hacia donde se encamina la actividad de la organización
-Metas: Son fines especificos, expresados de manera cuantitativa
-Recursos Humanos: Son las personas o grupos de personas que trabajan en la organización y se relacionan entre si,
aportando esfuerzo fisico e intelectual.
	Recursos Materiales: Son los medios que utiliza la organización para realizar sus objetivos
		Físicos: materias primas, maquinarias,vehículos,etc.
		Naturales: combustible, energia, etc.
		Financieros: dinero, prestamos, bonos, etc.
CLASIFICACIÓN DE LAS ORGANIZACIONES
Finalidad
	-Con fines de lucro (empresas)
	-Sin fines de lucro (ONG's)
	-Con fines administrativos, representativos, resolución (organizacióes gubernamentales)
Formalidad
	-Formales
	-Informales
Grado de centralización
-Centralizadas
-Descentralizadas
Localización
	-Locales
	-Nacionales
	-Internacionales
Propiedad
	-Publica
	-Privada
Toma de decisiones
	-Horizontales
	-Verticales
	-Red